img태그
:<img src="이미지파일이름" alt="">
이미지를 출력해주는 태그

alt = 평소에는 보이지 않습니다. 여러가지 오류로 인해서 혹시나 이미지가 출력하지 않는 상황일 때 이미지를 대신해서 설명으로나마 보여주기 위한 구문

★alt는 작성하지 않아도 이미지를 출력하는데 아무런 지장이 없다

★상대경로:
상대적으로 이미지를 찾는 방법
내가 이미지 파일을 갖고 있으면 그 파일을 그대로 불러와서 출력하는 방식

장점 : 이미지 파일을 가지고 있는 이상 절대로 사라질일이 없다!!!
인터넷이 연결되어 있지 않아도 상관X
단점 : 이미지를 일일히 들고다녀야 한다

상대경로 찾는방법
(HTML파일이 있는 위치를 기준으로 찾는다!!!)
1. HTML파일과 사진이 같은 위치에 있으면
<img src="사진이름.확장자명">

2. 다른폴더에 사진이 있는 경우?
<img src="폴더이름/사진이름.확장자명">
만약에 폴더안에 폴더가 또 있는 형태라고 한다면,
폴더이름을 일일히 순서에 맞춰서 작성을 해줘야한다
<img src="폴더이름/폴더이름/사진이름.확장자명">

3. 아예 다른폴더에 사진이 있는경우?
<img src="../폴더명/사진이름.확장자명">

../ -> 뒤로가기

★절대경로
사진파일을 가지고 있지 않아도 다른 장소에서 사진을 끌어와서 출력시켜주는 방식
장점 : 파일이 없어도 가져올 수 있다
단점 : 인터넷이 연결되어 있지 않거나 사진을 올린 당사자가 사진을 내려버리면 출력이 되지 않는다!!

a태그는 태그안에 작성한 내용을 클릭할 수 있게 만들어준다!
어떠한 내용이든 작성만하면 그 내용을 클릭할 수 있게 해줌
클릭하면 href에 입력한 경로로 이동시켜 준다

img태그는 단순하게 이미지를 출력해준다!!!
