html에서는 2가지 형태의 태그가 있다

작업중인 파일 닫기
ctrl + w

h태그 - 제목태그
1. 사용하면 글씨가 굵어지는 특징이 있다
2. 태그이름 옆에 숫자가 붙는다
3. h1~h6까지만 있다
4. 숫자가 높아질 수록 글씨크기가 작아진다.
글씨 크기에 따라서 사용하지 않는다.

글씨 크기를 바꿔주는 속성이 따로 있습니다.

★h1 = 웹사이트의 가장 큰 제목(로고)
h2 = 웹사이트의 가장 큰 메뉴
h3~h6 = 가장 큰 메뉴를 보조해주는 메뉴

ctrl 키를 누른상태에서 원하는 부분 클릭하기

p태그 - 문단 단락태그 / 기사 등에서 본문의 내용이 달라질 때 문단을 나눠주기 위해 사용하는 태그

★html에서는 스페이스바는 딱 한칸만 인식이 됩니다.
  스페이스 바 역할을 대신하는 명령어

★html에서는 엔터키는 아예 인식이 안됩니다!!!

엔터키를 대신하는 줄바꿈 태그

<!--내용작성-->
주석처리 코딩판 메모지
사이트 제작시 각각의 코딩이 어떤 역할을 하는지 표시를 해두거나 제3자가 유지보수 할 때 편리하도록 기능적인 것들을 적어두는 용도로 많이 사용한다(개인적인 메모)

★단축키
주석처리 원하는 내용 드래그 한 다음
ctrl + shift + /

ctrl + / -> 행 주석처리는 한 줄이 통채로 주석처리가 된다