★도메인 사용법
교재 35~44페이지

1.인터넷 검색창에 닷홈 검색 후 사이트 접속

2.사이트 접속하신 다음 회원가입

3.회원가입 진행후 로그인 해주세요!
-------------------

4.상단 메뉴중 웹호스팅에 마우스 올린다음 무료호스팅
클릭

5.신청하기를 한 다음 사이트가 이동되었으면 위에서부터 정보 쭉 입력하다보면
웹호스팅 설정 정보 입력 부분으로 오기

★FTP 아이디 - 내 웹사이트 주소가 될 겁니다
기왕이면 이쁘게 지읍시다

★★FTP 비밀번호 - 내가 만든 웹사이트 접속하기 위한
핵심 비밀번호 메모 꼭 해두세요

DB 비밀번호 - FTP 비밀번호 적은게 그대로 연동되니까 건들지마세요

CMS 자동설치 건들지마세요

무료호스팅 입력할거 다 하시고서 신청하기 해주세요
신청하신 분들은 쉬고 계시면 되구요 , 질문있으시면 채팅남겨주세요

6.신청 완료후 메인페이지로 와서 호스팅관리 버튼 눌러주기
(로그인하는곳에 있음) - 자기가 신청한 도메인 주소 있는지 확인!

닷홈파트-------------


파일질라 파트----------
1.구글에 파일질라 검색후 영어로만 이루어진 사이트 접속

2.다운로드 파일질라 클라이언트 올 플랫폼 클릭

3.초록색 버튼 클릭

4.창이 하나가 뜨면 제일왼쪽 다운로드 버튼 눌러주기

5.설치파일 뜨면 설치하기~

6.설치다되신 분들은 파일질라 프로그램 실행~

7.입력다하고 빠른연결 버튼 눌러주면 - 비밀번호 저장 안함 체크하시고 확인

8.연결이되면 오른쪽에 여러가지 파일이랑 html이라는 폴더가 하나뜹니다

9.오른쪽 파일과 html폴더까지 전부 드래그 한 다음 마우스 우클릭
삭제하기

10.html파일 업로드 한 다음 자기 도메인주소 웹사이트에 입력해서
들어가지는지 확인하기

★왜 why index.html?  = 파일질라 프로그램에서 index.html
이라는 이름이 아닌 다른 html파일들은 인식하지 못해서
웹사이트에 들어갈 수 없기 때문이다!


